# Приложение для тестирования студентов
### Цель
Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке.
Использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных.

### Результат 
Приложение с хранением данных в реляционной БД

### Описание задания
Создано приложение для хранения и получения информации о книгах. Хранение книг осуществляется в таблицах авторов книг и жанров, связанных FK. Пользовательский интерфейс - spring shell.

### Выполненые требования:
- Использовать Spring JDBC и реляционную базу. ✅
- Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров. ✅
- Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). ✅
- Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен). ✅
- Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами. ✅
- Основная БД - Postgresql. ✅
- Система миграции основной бд - flyway. ✅
- Тестовая БД - H2 ✅


Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке

Цель:
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных
Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать

Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
Предполагается отношение многие-к-одному (у книги один автор и жанр). Опциональное усложнение - отношения многие-ко-многим (у книги может быть много авторов и/или жанров).
Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и жанрами - как будет удобно).
Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться с помощью spring-boot-starter-jdbc.
Написать тесты для всех методов DAO и сервиса работы с книгами.
Рекомендации к выполнению работы:

НЕ делать AbstractDao.
НЕ делать наследования в тестах